---
title: 泰拉瑞亚-华夏世界各级职称权限简介
date: 2020-06-09 23:25:31
categories: terraria协议
tags:
    - terraria
cover_picture: https://cdn.jsdelivr.net/gh/lemcoden/blog_picture/cover_picture/terraria.png
---
## 关于华夏世界各职称权限以及命令使用此处写一个简单的草稿
### 原因
主要是大家一直在问这个职业能干什么，服主不能一个权限教一个人，那样会累死的。。。。。所以写了这一篇简短的权限以及命令简介，注意：所有的命令都是通过聊天框输入生效
### 游客

<!--more-->

游客基本只有登陆和注册的权限，进入地图后会被钉死在出生点，无法移动。
只能通过
```
/register 密码
```
注册，然后 通过
```
/login 密码
```

进行登陆

登陆后 会升级成为冒险者

### 冒险者
当你升级成为冒险者之后，你就默认获得了挖取破坏世界物块的权限，并且还有使用虫洞药水，通过物品召唤boss，召唤入侵等，你在个人模式都能正常使用的功能，冒险者并无特殊的命令可以使用。

### 建筑师
如果你开荒很多轮觉得无趣了，你可以向管理员或者超管申请成为建筑师，建筑师拥有生成任一物品和圈地（冻结部分物块）的权限，超管还赋予了建筑师一项紧急权限----------冻结全世界物块的权限，这样可以及时防止入侵者肆意破坏世界的建筑。不过一旦发现建筑师滥用权限开荒，管理员将进行删号处理（绝不顾惜）。
#### 生成物品
生成物品及其简单，但是对管理来说特别危险，可以生成任意物品一旦流出，很容易破坏平衡。这就是管理为啥要删号的原因
```
/item 物品ID 物品数量
```
物品ID可以查泰拉瑞亚官方wiki，如果你英语比较好或者会使用chrome翻译的话，可以直接查<a href="https://tshock.readme.io/docs/item-list-14">Tshock官方的物品清单</a>， 这里会列出所有版本出现的物品，没找到记得去旧版本卡看看。

#### 圈地
圈地，即划定一个矩形的范围，在这个范围里，普通的冒险者是炸和挖不动物块的。然后有一个简单的问题，要确定一个矩形需要几个点？对，两个点，这个是数学问题，服主就不说明了。
所以圈地，就是我们用命令确定两个点，然后系统会自动圈地
首先确定第一个点，输入命令
```
/region set 1
```
输入命令后会出现
```
HIt a block to Set Ponit1
```
恩，翻译过来的意思就是 击打物块设置点1，注意是击打，对着空气乱挥是没有用的，击打的地方必须有物块，当你击打成功后会出现
```
set temp point 1
```
这个表示设置成功了，如果设置错了，就需要从/region set 1再开始
同理设置第二个点就用命令
```
/region set 2
```
下面怎么做不用我说吧，如果设置错了就再从/region set 2开始
然后两个点都设置成功后，可以通过
```
/region define 你设置的区域的名字
```
通过
```
/region list
```
列出所有圈地列表，如果有你圈的地的名字，就说明你设置成功了。
删除圈地可以用
```
/region delete 圈地名
```
来删除
#### 世界物块冻结
如果某人恶意破坏世界物块，而你有没有圈住自己要保护的那一片地
可以通过
```
/antibuild
```
命令冻结世界物块，及时止损

### 管理员
管理员可是说是拥有最多权限的人了，除了上面的所有职业的权限外，管理员还有，设置用户组或者叫职称的权限，调整世界时间的权限，通过命令召唤boss的权限等等<br/>
服主目前只讲用户组的一般管理.<br/>
后期会进行更新，或者你可以通过<a href="https://tshock.readme.io/docs/permissions">Tshock官方文档</a>了解权限和命令<br/>
首先介绍一下目前的用户组对应的职称名字<br/>
游客  => guest  冒险者 => default 建筑师 => builders 管理 => admin <br/>
如果你想更改用户的职称权限可以通过<br/>
```
/user group 用户名 用户组名字
```
修改职称<br/>
如果你想禁止掉某个用户可以通过
```
/ban add 用户名
```
禁止某用户</br>
解禁用户可以通过
```
/ban del 用户名
```
删除用户命令是
```
/user del  用户名
```
修改世界时间的命令
```
/time 时间格式 HH:mm
```

好的职称协议目前就讲到这里
